Tanjirô.
Tanjirô...
On entre pas chez les pourfendeurs
pour se la couler douce !
Les types comme toi sont à dégager !
C'est l'heure de la purge !
Sous-estime pas la rage
d'un pourfendeur de démons !
Nezuko !
Tu vas arrêter ça, Zen'itsu ?
Tanjirô !
Soyons amis, Tanjirô !
Zen'itsu, arrête de me suivre,
s'il te plaît !
Allons, ne sois pas timide, Tanjirô !
Nezuko !
- Tanjirô !
- Ça suffit, Zen'itsu !
J'ai la dalle...
Navrée de vous déranger.
J'ai noté que vos habits
sont bien sales, jeune homme.
Donnez-les-moi à laver
et mettez ceci en attendant.
Vous verrez, c'est très doux
et agréable à porter.
Je vous prépare
des tempuras pour le dîner ?
Oui, la nourriture enrobée de chapelure.
Ne cours pas !
Viens là, Nezuko !
Qu'est-ce qui te prend ?
Mais arrête !
Laisse-moi tranquille, Inosuke !
Tanjirô !
ÉPISODE 15 : LE MONT NATAGUMO
Vous êtes rétablis.
Nord-nord-est ! Nord-nord-est !
Rendez-vous au nord-nord-est !
Tous trois, direction le mont Natagumo !
Direction le mont Natagumo.
Nous partons.
Merci pour tout.
Des étincelles pour la chance ?
Avec plaisir, merci !
Victoire assurée
Tu fous quoi, vieille bique ?
T'es stupide ou quoi ?
Ces étincelles servent à nous purifier !
Ça protège du danger !
Gardez le menton levé
en toutes circonstances.
Que la fortune vous accompagne.
Le menton levé ? La fortune ?
Elle voulait dire quoi ?
Il ne sait vraiment rien de rien...
C'est difficile d'expliquer
le sens d'une expression...
Garder le menton levé...
Il s'agit de connaître sa propre place,
de n'en tirer aucune honte
et d'agir comme il se doit.
Et après ça, elle a souhaité
qu'il ne nous arrive rien.
Comment ça, sa propre place ?
Qu'est-ce qui ferait honte ?
Eh bien...
Et concrètement, c'est quoi,
agir comme il se doit ?
Pourquoi elle souhaite
qu'il nous arrive rien ?
On la connaît même pas,
de quoi elle se mêle ?
Elle connaît pas sa propre place !
Il accélère !
J'arriverai le premier !
Attendez-moi !
Un instant !
Ne bougez plus !
Qu'y a-t-il, Zen'itsu ?
J'ai trop peur !
On y est presque, je flippe !
Pourquoi il s'assoit ?
Il me dégoûte, ce type...
Tu peux parler, tronche de sanglier !
Vous sentez rien émaner
de cette montagne, vous ?
Mais on ne va pas rester assis ici...
Y a pas à dire, il me répugne.
N'importe quoi !
Je suis tout à fait normal,
c'est vous les dingues !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Explique.
Quelle est cette odeur ?
Tanjirô ? Non, revenez,
ne me laissez pas tout seul !
Ne m'abandonnez pas !
Au secours...
C'est l'uniforme des pourfendeurs !
Il s'est passé un truc !
Attendez !
Ça va ? Qu'est-il arrivé ?
Je me suis fait attraper aussi !
Aidez-moi !
J'y vais.
Je passe devant.
Tu peux continuer à trembler derrière moi.
J'ai les crocs.
Inosuke...
Il a mal compris l'expression...
C'est quoi ça ?
Des toiles d'araignées...
Y en a partout ! C'est collant !
Oui...
Inosuke.
Qu'est-ce que t'as ?
Merci.
C'est rassurant que
tu sois venu avec moi.
L'odeur provenant d'ici est
sinistre et menaçante,
ça m'a à moitié paralysé.
Merci.
Vous verrez, c'est très doux
et agréable à porter.
Gardez le menton levé
en toutes circonstances.
Que la fortune vous accompagne.
Inosuke !
Allons voir.
Je suis là en renfort.
Je suis Kamado Tanjirô, rang Mizunoto.
Mizunoto...
Mizunoto ?
Pourquoi ils ont pas envoyé un pilier ?
Tous les Mizunoto se font avoir,
ça sert à rien !
- Inosuke !
- Boucle-la !
Le truc qui sert à rien,
c'est ta pauvre petite existence !
Explique la situation,
et que ça saute, microbe !
Il va pas bien, ce type ?
Je suis plus haut gradé que lui !
On a reçu des ordres de nos corbeaux,
et on est venus ici à dix.
Mais peu de temps après notre arrivée,
les autres...
Ils ont commencé à s'entretuer...
Et moi...
Je...
Merci d'être revenu en vitesse.
Presque tous mes enfants ont été tués ?
Peut-être est-ce une lune démoniaque.
Je vais être obligé d'envoyer des piliers.
Giyû.
Shinobu.
À vos ordres.
Démons et humains
pourraient cohabiter paisiblement.
Ne croyez-vous pas, Tomioka ?
C'est impossible, tant que les démons
dévoreront les humains.
Est-ce qu'ils me détestent, en fait ?
Qui abandonnerait un camarade
au milieu de la route ?
Ils auraient dû me convaincre d'y aller.
Même moi, ils réussiraient
à me persuader de les suivre.
Mais au lieu de ça,
ils se sont rués
à toute vitesse vers le danger.
Sans penser à ce que je ressentirais.
Rien ne sert de languir.
Va aider tes amis.
Tu as la belle vie, toi.
Tu ne connais pas ce genre de soucis.
Aïe, arrête, tu me fais mal !
Mais t'es vraiment horrible,
comme oiseau !
Vilain piaf grossier !
Nezuko est un démon adorable,
mais toi, t'es une vraie brute !
Il est parti avec Nezuko !
Pourquoi il a embarqué
ma précieuse Nezuko ?
Ça se fait pas, Tanjirô !
N'emmène pas une fille
au cœur du danger, imbécile !
Nezuko !
Quel est ce bruit ?
Ça recommence.
Je reconnais ce son.
C'est après l'avoir entendu
que mes camarades
ont commencé à s'entretuer.
D'où ça provient ?
Ils sont tous débiles.
Ils savent pas que
se battre entre nous est interdit.
Non, leurs mouvements sont anormaux.
Quelque chose les manipule !
Très bien.
Alors je vais les déchiqueter !
Fais pas ça !
Certains d'entre eux sont encore vivants.
Et on ne doit pas profaner
les cadavres de nos semblables !
Tu vas arrêter de tout m'interdire ?
Un étrange effluve doux émane de son dos !
Ils sont manipulés par des fils !
Coupe-les !
J'avais remarqué ça avant toi.
Où se trouve le démon
qui tire les ficelles ?
Quelle est cette forte odeur
apparue soudainement ?
Mais c'est...
Des araignées ?
Ce sont elles qui attachent les fils ?
Comment ça se fait ?
Allez, mes petites marionnettes.
Dansez jusqu'à vous en démembrer.
Couper les fils ne suffit pas.
Les araignées les replacent. Il faut...
La même forte odeur !
Qu'est-ce que c'est ?
Le vent l'amène par ici.
Alors si on massacre
toutes les araignées, c'est bon ?
Oublie, elles sont petites
et sûrement très nombreuses.
Il faut trouver le démon
qui les contrôle !
Laisse tomber, Inosuke !
Inosuke, si jamais tu as
une capacité permettant
de trouver le démon,
sers-t'en !
Il y a une odeur très bizarre,
ça bloque complètement mon odorat !
Moi, avec, euh...
- Murata !
- D'accord !
Avec Murata, je m'occupe
des pourfendeurs manipulés !
Alors toi, Inosuke...
Ne venez pas déranger
notre vie de famille tranquille.
Il flotte ?
Non, il se tient sur des fils.
Leur vie de famille ?
Maman va très vite vous tuer.
Sa mère ?
Bordel !
Où tu vas ? Viens te battre !
Inosuke !
Pourquoi il s'est montré ?
Ce n'est pas ce démon
qui les manipule tous !
Alors pour commencer...
Oui, oui, ça va, j'ai compris !
Je dois débusquer le démon.
Tu me l'as déjà dit, Grand Front !
Souffle de la bête, 7e mouvement.
Détection.
Je l'ai trouvé, il est là-bas !
Je ne laisserai personne nous déranger.
On continuera
à vivre heureux tous les cinq.
Personne ne pourra briser notre lien.
Nezuko ! Tanjirô !
Vous êtes là ?
Calme-toi et écoute ce qui se passe !
Nezuko est en danger,
cherche-la au lieu de crier !
Mais calme-toi !
Laissez-moi vous murmurer une rumeur !
En réalité, je m'appelle Ukogi,
comme ma variété de riz préférée.
Mais il ne me donne que des graines...
Pourquoi tu t'énerves ?
Mange et calme-toi.
Une boulette de riz Ukogi !
Dès que tu as fini,
cherche Nezuko, elle est en danger.
Il est vraiment inquiet.
Nezuko !
C'est ce qui le rend charmant.
Prochain épisode,
"Faire passer les autres avant soi".
À suivre